Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
Amazingly, it turns out Lucy is the daughter of the Heartfilia Konzern!
පුදුමයට කරුණක් නම්, ලුසී හාර්ට්ෆිලියා කොන්සර්න්ගේ දියණිය බව පෙනී යයි!
How surprising...
කොච්චර පුදුමද...
Phantom Lord was after her, but thanks to the master invoking Fairy Law, our battle with them is finally over.
ෆැන්ටම් ලෝඩ් ඇය පසුපස හඹා ගියේය, නමුත් මාස්ටර් ෆෙයරි ලෝට ආයාචනා කිරීම නිසා, ඔවුන් සමඟ අපගේ සටන අවසානයේ අවසන් විය.
However...
කෙසේ වෙතත්...
It'll be all right! I'll yell it out countless times.
ඔක්කොම හරි යයි! මම අනන්තවත් කෑ ගහනවා.
I believe your every tomorrow will be shining.
ඔබේ සෑම හෙට දවසක්ම දීප්තිමත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
The intersection of all people
සියලු මිනිසුන්ගේ මංසන්ධිය
whose dreams have come true is one point:
සිහින සැබෑ වී ඇති අයගේ එක් කරුණක් නම්:
Never giving up.  And that's why we're not gonna lose!
කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ. ඒ නිසා අපි පරදින්නේ නැහැ!
When it seems like you'll be blown away by the headwinds,
තද සුළඟකින් ඔබ ගසාගෙන යනු ඇතැයි පෙනෙන විට,
grasp this hand, try to take a chance.
මේ අත අල්ලගන්න, අවස්ථාවක් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
Because you're not alone anymore, got it?
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි, තේරුණාද?
Go forward, more and more!
ඉදිරියට යන්න, තව තවත්!
Don't give up on your awesome dream!
ඔබේ අපූරු සිහිනය අත් නොහරින්න!
That's right, don't cry!
ඒක හරි, අඬන්න එපා!
Move on, my way!
යන්න, මගේ විදියට!
Now, with the light shining down upon you.
දැන්, ඔබ මත ආලෝකය බබළමින්.
Don't even think about something like giving up!
අත්හැරීම වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නවත් එපා!
Even if you trade being hurt again for strength.
ඔබ ශක්තිය වෙනුවෙන් නැවත රිදවීම වෙළඳාම් කළත්.
Your eyes, always looking straight ahead,
ඔබේ ඇස්, සෑම විටම කෙළින්ම ඉදිරිය බලයි,
can surely see the light!
නිසැකවම ආලෝකය දැකිය හැකියි!
Everyone seems really happy, Lucy.
හැමෝම ඇත්තටම සතුටින් වගේ, ලුසී.
Yeah...
ඔව්...
Lucy?
ලුසී?
My Resolve.
මගේ අධිෂ්ඨානය.
Hey, can you hear me, Gajeel?
හේයි, ගජීල්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
I can't hear nothin'.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
So hey, where'd you learn Dragon Slayer magic?
ඉතින් හේයි, ඔයා කොහෙන්ද ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් ඉගෙන ගත්තේ?
I said I couldn't hear you!
මම කිව්වා මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ කියලා!
I've never met anyone who used the same magic as me.
මා හා සමාන මැජික් භාවිතා කළ කිසිවෙකු මට කවදාවත් හමු වී නැත.
You could at least tell me that much!
අඩුම තරමේ ඔයාට මට එච්චර දෙයක් කියන්න පුළුවන්!
Oh, shut it.
ඕ, වහන්න.
Metalicana.
මෙටලිකානා.
The Iron Dragon, Metalicana.
යකඩ මකරා, මෙටලිකානා.
What?
කුමක් ද?
I knew it! You were taught by a dragon?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඔයාට මකරෙක් උගන්නලා තියෙනවද?
You too?
ඔබටත්?
So where is it now?
ඉතින් දැන් ඒක කොහෙද?
Who knows?
කව්ද දන්නේ?
Where is it now?!
දැන් කොහෙද ඒක?!
I said I didn't know!
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා!
Man...
මිනිසා...
Just talkin' to you makes my brains turn to mush.
ඔයා එක්ක කතා කරනකොටත් මගේ මොලේ අවුල් වෙනවා.
Say that again!
ඒක ආයෙත් කියන්න!
It disappeared.
ඒක අතුරුදහන් වුණා.
One day, Metalicana suddenly vanished.
දිනක් මෙටලිකානා හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
Without saying a thing.
කිසිවක් නොකියා.
Man... What a selfish jerk.
මචං... මොන ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්ද.
Wait, that wasn't 7 years ago on July 7th, was it?
ඉන්න, ඒ අවුරුදු 7කට කලින් ජූලි 7 වෙනිදා නෙවෙයි නේද?
Wait... Do you know where Metalicana is?
ඉන්න... ඔයා දන්නවද මෙටලිකානා කොහෙද කියලා?
Not a chance. I'm looking for Igneel, a fire dragon.
අවස්ථාවක් නෙවෙයි. මම ඉග්නීල්ව හොයනවා, ගිනි මකරෙක්.
He also disappeared 7 years ago on July 7th.
ඔහුත් අවුරුදු 7කට කලින් ජූලි 7වෙනිදා අතුරුදහන් වුණා.
7 years ago...
අවුරුදු 7කට පෙර...
Year 777, Month 7, Day 7...
777 වසර, 7 වන මාසය, 7 වන දිනය...
On that day two dragons disappeared...
ඒ දවසෙ මකරුන් දෙන්නෙක් අතුරුදහන් උනා...
Why is it a bunch of sevens lined up?!
ඇයි මේ හත්දෙනාගේ රෑනක් පෙළ ගැහිලා තියෙන්නේ?!
How the hell should I know?
මම කොහොමද දන්නේ?
Not like I care anyway.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ වගේ.
If you're leavin', then scat already.
ඔයා පාඩම් කරනවා නම්, දැනටමත් පාඩම් කරන්න.
This is our guild!
මේ අපේ සංසදය!
You're the one that should get out!
ඔයා තමයි එළියට යන්න ඕන!
Man, why so picky?
මචං, ඇයි ඔච්චර තෝරා බේරා ගන්නේ?
Get out now!
දැන් එළියට යන්න!
Give me a call if you find anything about Igneel, 'kay?
ඉග්නීල් ගැන මොනවා හරි හොයාගත්තොත් මට කතා කරන්න, 'කේ?'
Why the hell should I be nice to you, huh?
ඇයි මම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන, නේද?
Because we're both Dragon Slayers!
මොකද අපි දෙන්නම මකර ඝාතකයින්!
Don't give me that crap! Next time we meet, I'll kick your ass!
මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා! අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙනකොට, මම ඔයාට ගහන්නම්!
I guarantee it!
මම සහතික වෙනවා!
Make sure you've said your prayers.
ඔබ ඔබේ යාච්ඤා පැවසූ බවට වග බලා ගන්න.
You're dangerous, you know that?
ඔයා භයානකයි, ඔයා දන්නවද?
I thought we could call it even now and make up...
මම හිතුවා අපිට දැන්වත් කතා කරලා සමාදාන වෙන්න පුළුවන් කියලා...
You're the one that's dangerous!
ඔයා තමයි භයානකම කෙනා!
Just look at what you did to our guild!
බලන්න ඔයා අපේ සංසදයට කරපු දේ!
Well, you busted up our guild first!
හොඳයි, ඔයා මුලින්ම අපේ සංසදය හැක් කළා!
I knew it! I give up makin' nice with you!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඔයා එක්ක හොඳට ඉන්න එක මම නවත්තනවා!
They've really made a big mess now...
එයාලා දැන් ලොකු කරදරයක් කරලා...
U-Um... Master...
උ-ම්... මාස්ටර්...
You've really had a tough time, I know.
ඔයා ඇත්තටම අමාරු කාලයක් ගත කළා, මම දන්නවා.
Don't give us that face, Lu-chan!
අපිට ඒ මූණ දෙන්න එපා ලූ-චෑන්!
We're back!
අපි ආපහු ආවා!
Levy-chan!
ලෙවී-චෑන්!
Everyone worked together to beat them.
ඔවුන් පරාජය කිරීමට සියලු දෙනා එක්ව කටයුතු කළහ.
Although the guild was destroyed.
සංසදය විනාශ වුවද.
We all just need to rebuild it.
අපි හැමෝටම අවශ්‍ය වන්නේ එය නැවත ගොඩනඟා ගැනීම පමණයි.
Oui.
ඔව්.
You guys...
මේ කොල්ලනේ...
Sorry for making you worry, Lu-chan.
සමාවෙන්න ඔයාට කරදර කළාට, ලූ-චෑන්.
No! This is all my...
නෑ! මේ ඔක්කොම මගේ...
I heard.
මට ඇහුනා.
But nobody thinks this is your fault, Lu-chan.
ඒත් කවුරුත් හිතන්නේ නෑ මේක ඔයාගෙ වරදක් කියලා, ලූ-චෑන්.
On the other hand... I'm sorry I couldn't be more help.
අනෙක් අතට... මට තවත් උදව්වක් කරන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
Lucy.
ලුසී.
Fun things, sad things... We can't share everything,
විනෝදජනක දේවල්, දුක්බර දේවල්... අපිට හැමදේම බෙදාගන්න බෑ,
but what we can, we should share...
නමුත් අපට කළ හැකි දේ, අපි බෙදා ගත යුතුයි...
That's what it means to be a guild.
ඒක තමයි සංසදයක් වීම කියන්නේ.
A single person's happiness is everyone's happiness.
තනි පුද්ගලයෙකුගේ සතුට යනු සෑම කෙනෙකුගේම සතුටයි.
A single person's anger is everyone's anger.
තනි පුද්ගලයෙකුගේ කෝපය සෑම කෙනෙකුගේම කෝපයයි.
And a single person's tears are everyone's tears.
ඒ වගේම තනි පුද්ගලයෙකුගේ කඳුළු හැමෝගෙම කඳුළු.
You have no reason to feel guilty.
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වීමට හේතුවක් නැත.
Lucy... You should be able to tell how everyone feels...
ලුසී... හැමෝටම හැඟෙන විදිහ ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ...
Raise your head!
ඔබේ හිස ඔසවන්න!
You're part of the Fairy Tail family.
ඔයා ෆෙයරි ටේල් පවුලේ කෙනෙක්.
Although...
වුවද...
We went a bit overboard...
අපි ටිකක් සීමාව ඉක්මවා ගියා...
This is going to seriously anger the Council...
මෙය කවුන්සිලය බරපතල ලෙස කෝපයට පත් කරනු ඇත...
Or wait, if it goes poorly, maybe even imprisonment...
නැත්නම් ඉන්න, ඒක නරක අතට හැරුනොත්, සමහරවිට හිරේ දාන්නත් පුළුවන්...
Master!
මාස්ටර්!
And so...
ඉතිං මොක ද...
It's been one week since our battle with Phantom ended.
ෆැන්ටම් සමඟ අපගේ සටන අවසන් වී සතියක් ගත වී ඇත.
We've finally gotten back our peaceful days...
අපි අන්තිමේදී අපේ සාමකාමී දවස් නැවත ලබා ගත්තා...
Everyone, let's take a break!
හැමෝම, අපි විවේකයක් ගනිමු!
Although after it happened, it's been super tough.
එය සිදු වූ පසු, එය ඉතා දුෂ්කර වී ඇත.
We were rounded up by the Council's army, the Rune Knights.
අපි කවුන්සිලයේ හමුදාව වන රූන් නයිට්ස් විසින් වට කරන ලදී.
This ain't good...
මේක හොඳ නෑ...
They've already caught wind?
එයාලට දැනටමත් සුළඟ අල්ලලාද?
Run for it!
ඒකට දුවන්න!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
That's not going to work Natsu. You can't get away from the Rune Knights.
ඒක හරියන්නේ නෑ නට්සු. ඔයාට රූන් නයිට්ස්ලාගෙන් බේරෙන්න බෑ.
Master, hang in there!
මාස්ටර්, ඔහොම ඉන්න!
We were dragged to the army post to be interviewed about what had happened.
සිදු වූ දේ පිළිබඳව සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීම සඳහා අපව හමුදා මුරපොළට ඇදගෙන ගියා.
Every day they'd question us, but finally after a week, it calmed down.
සෑම දිනකම ඔවුන් අපෙන් ප්‍රශ්න කළත්, අවසානයේ සතියකට පසු එය සන්සුන් විය.
It seems like Fairy Tail's punishment will be handed down from the Council at a later date.
ෆෙයරි ටේල්ගේ දඬුවම පසු දිනකදී කවුන්සිලයෙන් ලබා දෙන බව පෙනේ.
But, don't worry Mom.
ඒත්, අම්මා කලබල වෙන්න එපා.
I don't think it'll be that bad of a punishment.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර දරුණු දඬුවමක් වෙයි කියලා.
Since the circumstantial evidence and witness reports all point to an attack from Phantom.
පරිවේශනීය සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරුවන්ගේ වාර්තා සියල්ලම ෆැන්ටම්ගේ ප්‍රහාරයක් වෙත යොමු වන බැවිනි.
I hope these bruises goes away...
මේ තැලීම් නැති වෙලා යයි කියලා මම හිතනවා...
So, Mom... Do you think he was behind the whole thing, pulling the strings?
ඉතින් අම්මේ... ඔයා හිතනවද එයා මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ හිටියා කියලා, නූල් අදින්නේ?
I know what he's like, but to go this far...
මම දන්නවා එයා මොන වගේද කියලා, ඒත් මෙච්චර දුර යන්න...
No, he'd do it. He wouldn't have any problem with this.
නෑ, එයා ඒක කරයි. එයාට මේකෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
But why would he suddenly try and take me back?
නමුත් ඔහු හදිසියේම මාව ආපසු ගෙන යාමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
It's not like he cares about me personally.
එයා මං ගැන පෞද්ගලිකව හිතන්නේ නෑ වගේ.
Mom...
අම්මේ...
He'll do it again, won't he? Using the power of his money...
එයා ආයෙත් ඒක කරයි නේද? එයාගේ සල්ලි බලය පාවිච්චි කරලා...
That...
ඒ...
...I couldn't...
...මට බැරි වුණා...
Oh, my...
ඔහ්, මගේ...
That's 'cause you tried to carry so many at once, idiot.
ඒකයි ඔයා එකපාරටම ගොඩක් දේවල් උස්සගෙන යන්න හැදුවේ, මෝඩයා.
What'd you call me?
ඔයා මට මොනවද කතා කළේ?
You wanna go?
ඔයාට යන්න ඕනද?
You're carrying them so daintily!
ඔයා ඒවා හරිම ලස්සනට උස්සගෙන යනවා!
Gray-sama, carry me too!
ග්‍රේ-සමා, මාවත් අරන් යන්න!
You, over there!
ඔයා, එතන!
Less talking, more working!
අඩුවෙන් කතා කරනවා, වැඩිපුර වැඩ කරනවා!
We're going to rebuild Fairy Tail ASAP!
අපි ඉක්මනින්ම Fairy Tail නැවත ගොඩනඟමු!
'Kay...
'මොකද...
Erza's really into it...
අර්සා ඇත්තටම ඒකට කැමතියි...
She can requip to an outfit like that?
එයාට ඒ වගේ ඇඳුමක් අඳින්න පුළුවන්ද?
Master's also really getting into it!
මාස්ටර්ත් ඇත්තටම ඒකට සම්බන්ධ වෙනවා!
He sure is!
ඔහු නිසැකවම!
Foreman, where do you need this timber?
ෆෝමන්, ඔයාට මේ දැව කොහෙන්ද ඕනේ?
Oh, over there!
ඔහ්, එතන!
Who is she calling foreman?
ඇය කාටද ෆෝමන් කියන්නේ?
Damn it! I hate losing!
පව්! මට පැරදීම එපා වෙලා!
Ooh, it's whack-a-mole!
ඕහ්, ඒක මහ විකාරයක්!
Wait...
ඉන්න...
Isn't it kind of big?
ඒක ටිකක් ලොකුයි නේද?
While we're at it, we're expanding.
අපි එහි සිටින අතරතුර, අපි පුළුල් වෙමින් සිටිමු.
See? Here's what it'll look like when it's finished.
පේනවද? ඒක ඉවර උනාම පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි.
Seriously?
ඇත්තටම?
Let's have a look.
අපි බලමු.
It would be fine without changing it.
ඒක වෙනස් නොකර හිටියනම් හොඳයි.
What kind of guild is it going to be like?
ඒක මොන වගේ සංසදයක් වෙයිද?
This is another...
මේ තවත්...
I don't really get it.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
But man, this is really crappy. What idiot drew this?
ඒත් මචං, මේක ඇත්තටම ජරා වැඩක්. මොන මෝඩයාද මේක ඇන්දේ?
Oh, it was Mira-chan!
ඔහ්, ඒ මිරා-චාන්!
You made her cry again.
ඔයා එයාව ආයෙත් අඬවලා.
And such is Gray.
ඒ වගේම තමයි ග්‍රේ.
That's right! Gray-sama is only kind to Juvia!
ඒක හරි! ග්‍රේ-සාමා ජුවායාට කරුණාවන්තයි!
I'm starving!
මම බඩගින්නේ!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Time to eat?
කෑමට වෙලාව?
What's this?
මෙය කුමක් ද?
I'm soaked!
මම තෙමිලා!
It's a lunch box!
ඒක කෑම පෙට්ටියක්!
A lunch box?
කෑම පෙට්ටියක්ද?
That looks good!
ඒක හොඳයි වගේ!
I know! This is called a character lunch!
මම දන්නවා! මේක චරිත දිවා ආහාරය කියලා කියනවා!
Can I actually eat something this insane?
මට ඇත්තටම මේ පිස්සු දෙයක් කන්න පුළුවන්ද?
It's dripping something...
මොකක්දෝ බිංදු වැටෙනවා...
Then give it to me!
එහෙනම් මට දෙන්න!
Juvia is heartbroken! She took 3 days and nights straight to make it!
ජුවායාගේ හද කම්පා වෙලා! ඇයට ඒක කරන්න එක දිගට දවස් තුනක් සහ රාත්‍රී 3ක් ගියා!
Who said you could eat?
කවුද ඔයාට කන්න පුළුවන් කිව්වේ?
Is that one of those character lunches?
ඒක ඒ චරිත දිවා ආහාර වලින් එකක්ද?
This isn't bad. Give me some more.
මේක නරක නැහැ. මට තව ටිකක් දෙන්න.
Really? I'll eat it too.
ඇත්තටම? මමත් ඒක කනවා.
Yum! So delicious!
රසයි! හරිම රසයි!
I want to eat it everyday!
මට හැමදාම කන්න ඕන!
Which means... Will you marry me?
ඒ කියන්නේ... ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
Yes! I'll give you 30 babies or more!
ඔව්! මම ඔයාට බබාලා 30ක් හෝ ඊට වැඩිය දෙන්නම්!
Juvia's overwhelmed!
ජුවායා හොඳටම කලකිරිලා!
Natsu, Gray, Erza...
නට්සු, ග්‍රේ, එර්සා...
Would you give these to Lucy?
ඔයා මේවා ලුසීට දෙනවද?
They're her keys.
ඒවා ඇගේ යතුරු.
It's you.
ඒ ඔයා.
I was wondering where you'd gone off to.
මම කල්පනා කළේ ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා.
You've been searching for these the whole time?
ඔයා මේවා හැමදාම හොය හොය හිටියද?
Are you okay? You don't look good at all.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා කොහෙත්ම හොඳ පෙනුමක් නෑ.
Thanks. I'm fine.
ස්තූතියි. මම හොඳින්.
Sheesh... It's hard being a male feminist...
ෂීෂ්... පිරිමි ස්ත්‍රීවාදියෙකු වීම දුෂ්කරයි...
Lucy isn't here. Her injuries hurt so bad she can't move, maybe...
ලුසී මෙතන නෑ. එයාගේ තුවාල හොඳටම රිදිලා, එයාට හෙල්ලෙන්නවත් බෑ, සමහරවිට...
Maybe we should go check on her.
සමහරවිට අපි ඇයව පරීක්ෂා කරන්න යන්න ඕනේ.
You come too, Loke.
ඔයත් එන්න ලොක්.
I'll pass.
මම අත්හරින්නම්.
You know I can't handle Celestial Wizards.
ඔයා දන්නවනේ මට සෙලෙස්ටියල් විසාර්ඩ්ස්ව හැසිරවිය නොහැකි බව.
Really?
ඇත්තටම?
But Lucy's still Lucy.
නමුත් ලුසී තවමත් ලුසීමයි.
Natsu. We all have our weaknesses.
නට්සු. අපි හැමෝටම අපේම දුර්වලතා තියෙනවා.
Don't pry.
බලන්න එපා.
Karen...
කැරන්...
Must you be in such a rush? I...
ඔයා ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න ඕනද? මම...
Lucy!
ලුසී!
You feelin' okay?
ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
Don't come in through the window!
ජනේලෙන් ඇතුලට එන්න එපා!
Enter through the door, people. The door.
දොරෙන් ඇතුල් වෙන්න, මිනිස්සු, දොරෙන්.
And what the hell are you doing?
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
Aye.
අවස්ථාවක්.
Huh?
හහ්?
She'd usually be all...
ඇය සාමාන්‍යයෙන්...
This is my room!
මේ මගේ කාමරය!
...and stuff.
...සහ දේවල්.
In the bath?
නාන කාමරේද?
Gray, you perv!
අළු පාටයි, ඔයා හරිම දක්ෂයි!
Something like this was bound to happen eventually...
මේ වගේ දෙයක් අන්තිමට සිද්ධ වෙන්න තිබුණා...
Pardon the intrusion!
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න!
She ain't here.
ඇය මෙහි නැහැ.
That's not how it's supposed to go! And get out of there!
ඒක එහෙම වෙන්න ඕන නෑ! එතනින් යන්න!
Maybe she's out?
සමහරවිට ඇය එළියේ?
Why did you come here, again?
ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ?
Your straight-man act is lame.
ඔබේ ඍජු ක්‍රියාව දුර්වලයි.
Without Lucy our tempo is all off.
ලුසී නැතුව අපේ වේගය ඔක්කොම ඉවරයි.
Quit finding fault! And oh, I'm so sorry I suck at comedy.
වැරදි හොයන එක නවත්තන්න! ඒ වගේම මට හරිම කණගාටුයි මම හාස්‍යයට ඇලුම් කරනවාට.
Lucy!
ලුසී!
Hey, you...
එ්යි ඔයා...
What are you people doing?
ඔයාලා මොනවද කරන්නේ?
There's underwear like this?
මේ වගේ යට ඇඳුම් තියෙනවද?
Underwear? That?
යට ඇඳුම්? ඒ?
When would you wear such a thing?
ඔයා කවද්ද මේ වගේ දෙයක් අඳින්නේ?
When you're eatin'?
ඔයා කනකොටද?
No way, no how.
කොහෙත්ම නැහැ, කොහොමත් නැහැ.
Wait, this is dangerous.
ඉන්න, මේක භයානකයි.
Close the drawer already.
ලාච්චුව දැනටමත් වහන්න.
Lucy, come out!
ලුසී, එළියට එන්න!
Where have you been searching?
ඔයා කොහෙද හෙව්වේ?
What're these?
මේවා මොනවාද?
Letters?
ලිපි?
Mom, I finally joined the guild of my dreams, Fairy Tail...
අම්මේ, මම අන්තිමට මගේ සිහින සංසදයට එකතු වුණා, ෆෙයරි ටේල්...
Hey, don't go reading those!
හේයි, ඒවා කියවන්න යන්න එපා!
Today, I met a person named Erza. She's cool and pretty. Then Natsu and Gray...
අද මට එර්සා කියලා කෙනෙක්ව මුණගැහුණා. එයා හරිම ලස්සනයි, හරිම ලස්සනයි. ඊට පස්සේ නට්සු සහ ග්‍රේ...
Are these all letters to her mother?
මේ ඔක්කොම එයාගේ අම්මට ලියපු ලියුම්ද?
Looks like it.
පේනවා වගේ.
I wonder why she didn't send them?
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි ඇය ඒවා යැව්වේ නැත්තේ කියලා?
She left a note.
ඇය සටහනක් තැබුවාය.
Look, Lucy left a note.
බලන්න, ලුසී සටහනක් තියලා ගියා.
"I will go home."
"මම ගෙදර යන්නම්."
It seems.
පේන්නේ.
Say what?!
කියන්නේ කුමක් ද?!
Look! I made your face on a rice ball, Dad!
බලන්න! මම ඔයාගෙ මූණ බත් බෝලයක් උඩ හැදුවා තාත්තේ!
I made it! Eat up and work hard, 'kay?
මම ඒක හැදුවා! කාලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, 'කෑ?'
I'm working. I'll deal with you later.
මම වැඩ කරනවා. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
Okay...
හරි හරී...
So I'll leave it right here. Eat it later, 'kay?
ඉතින් මම ඒක මෙතනම තියන්නම්. පස්සේ කන්න, 'කේ?'
And you see, today it's, um...
ඒ වගේම ඔයාට පේනවා, අද ඒක, ම්...
Did you not hear me?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Um...
එක...
I said you were bothering me, Lucy!
මම කිව්වා ඔයා මට කරදර කරනවා කියලා, ලුසී!
Our personal chef cooks our food!
අපේ පෞද්ගලික අරක්කැමියා අපේ කෑම උයනවා!
If you have time to do that, then you have time to learn something about running an empire!
ඔබට එය කිරීමට කාලය තිබේ නම්, අධිරාජ්‍යයක් පවත්වාගෙන යාම ගැන යමක් ඉගෙන ගැනීමට ඔබට කාලය තිබේ!
Understand? Now leave.
තේරුනාද? දැන් යන්න.
Um... Today is...
ම්... අද...
...my birthday...
...මගේ උපන්දිනය...
Mrs. Spetto!
මිසිස් ස්පෙක්ටෝ!
Madame Lucy!
ලුසී මහත්මිය!
I'm so glad you're okay, Madame L... Madame L...
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි මැඩම් එල්... මැඩම් එල්...
I'm sorry for worrying everyone.
හැමෝටම කරදර කරන එක ගැන මට කණගාටුයි.
M'lady, we have some new reference books from the East...
මැඩම්, අපිට නැගෙනහිරින් අලුත් විමර්ශන පොත් කිහිපයක් තියෙනවා...
M'lady, how you've grown... Run off with a lover or two have you?
මැඩම්, ඔයා කොහොමද හැදුනේ... පෙම්වතෙක් එක්ක හරි දෙන්නෙක් එක්ක හරි පැනලා යන්න නේද?
Have you been keeping up with your magic studies?
ඔයා මැජික් අධ්‍යයනයන් දිගටම කරගෙන යනවද?
I can't believe we get to see you again, M'lady!
අපිට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ, ආර්යාවනි!
There go the waterworks...
අන්න ජල වැඩ...
You're all the same as ever, I see.
ඔයාලා හැමෝම හැමදාම වගේ, මට පේනවා.
M'lady... M'lord asks you come to the study at the main residence.
මැඩම්... මැඩම් ඔයාගෙන් ප්‍රධාන ගෙදර තියෙන පාඩම් වලට එන්න කියලා අහනවා.
He tells his daughter that ran away and came back to report to him?
ඔහු දුවට කියනවා එයා පැනලා ගිහින් එයාට වාර්තා කරන්න ආවා කියලා?
He hasn't changed either, it seems.
ඔහුත් වෙනස් වෙලා නැහැ වගේ.
I'd forgotten...
මට අමතක වෙලා හිටියේ...
When I lived here, I would wear clothes like this.
මම මෙහෙ ජීවත් වෙනකොට, මම මේ වගේ ඇඳුම් අඳිනවා.
Is it too tight?
ඒක ගොඩක් තදද?
It's gotten a little small for you, however.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබට ටිකක් කුඩා වී ඇත.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
Oh yeah... I've gotten taller...
ඔව්... මම උසයි...
Well, I'll be off.
හොඳයි, මම යන්නම්.
Right!
හරි!
It's Lucy. I have returned, Father.
ඒ ලුසී. මම ආපහු ආවා තාත්තේ.
Come in.
එන්න.
So you have finally returned, Lucy.
ඉතින් ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා, ලුසී.
Father...
තාත්තේ...
I apologize for running away from home without saying anything.
කිසිවක් නොකියා ගෙදරින් පැනලා ගියාට මට සමාවෙන්න.
I truly regret those actions.
මම ඒ ක්‍රියාවන් ගැන ඇත්තටම කනගාටු වෙනවා.
You have made a wise decision.
ඔබ බුද්ධිමත් තීරණයක් ගෙන තිබෙනවා.
As long as you are in that guild, I must use my wealth and influence to crush it.
ඔයා ඒ සංසදයේ ඉන්න තාක් කල්, මගේ ධනය සහ බලපෑම පාවිච්චි කරලා ඒක මර්දනය කරන්න මට සිද්ධ වෙනවා.
You have finally matured, Lucy.
ඔයා අන්තිමට පරිණත වෙලා, ලුසී.
It seems I've made you realize how much trouble your selfish actions cause for those around you.
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමී ක්‍රියාවන් ඔබ වටා සිටින අයට කොතරම් කරදර ඇති කරනවාද යන්න මම ඔබට අවබෝධ කර දුන් බව පෙනේ.
You are the daughter of the Heartfilias.
ඔබ හාර්ට්ෆිලියාස්ගේ දියණියයි.
You are not like other people.
ඔයා අනිත් මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි.
You live in different worlds.
ඔබ ජීවත් වන්නේ විවිධ ලෝකවලයි.
It is fortunate that you finally understand this, Lucy.
ලුසී, ඔයා අන්තිමට මේක තේරුම් ගත්ත එක වාසනාවක්.
There is only one reason I've had you returned. A very fortunate event.
මට ඔයාව ආපහු එවන්න පුළුවන් වුණේ එක හේතුවක් නිසා විතරයි. හරිම වාසනාවන්ත සිදුවීමක්.
A marriage with the son of the Jurener family has been proposed.
ජුරනර් පවුලේ පුතා සමඟ විවාහයක් යෝජනා වී ඇත.
Yes... I figured it was something like that.
ඔව්... මම හිතුවේ ඒක ඒ වගේ දෙයක් කියලා.
A marriage with the Jurener family will allow the Heartfilia Railways to make solid strides to the south.
ජුරනර් පවුල සමඟ විවාහයක් මගින් හාර්ට්ෆිලියා දුම්රිය සේවයට දකුණට ශක්තිමත් පියවරක් තැබීමට ඉඩ සැලසේ.
This marriage with ensure our future fortune.
මේ විවාහය අපේ අනාගත වාසනාව සහතික කරනවා.
Our fortune?
අපේ ධනය?
And you must give birth to a boy.
ඒ වගේම ඔයා පිරිමි ළමයෙක් බිහි කරන්න ඕනේ.
So he can become heir to the Heartfilia estate.
එබැවින් ඔහුට හාර්ට්ෆිලියා වතුයායේ උරුමක්කාරයා විය හැකිය.
That is all.
එච්චරයි.
Return to your room.
ඔබේ කාමරයට ආපසු යන්න.
Father.
පියා.
You seem to be mistaken.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
I have returned in order to show you my resolve.
මගේ අධිෂ්ඨානය ඔබට පෙන්වීම සඳහා මම නැවත පැමිණියෙමි.
It's true that I was wrong to leave without saying anything.
මම කිසිවක් නොකියා ගිය එක වැරදියි කියලා ඇත්ත.
It was no different than simply running way.
එය හුදෙක් දුවන මාර්ගයට වඩා වෙනස් නොවීය.
So this time, I'm going to tell you exactly how I feel before I leave!
ඉතින් මේ වතාවේ, මම යන්න කලින් මට දැනෙන දේ හරියටම කියන්නම්!
Lucy!
ලුසී!
There is nothing fortunate about having your fate decided for you!
ඔබේ ඉරණම ඔබ වෙනුවෙන් තීරණය වීම වාසනාවක් නොවේ!
You must grab your own happiness yourself!
ඔබේ සතුට ඔබම අල්ලා ගත යුතුයි!
I'm going to walk my own path.
මම මගේම මාර්ගයේ යන්නම්.
Don't go deciding on who I'll marry.
මම කාව බඳින්නද කියලා තීරණය කරන්න යන්න එපා.
And...
සහ...
Do not lay a finger on Fairy Tail again!
ආයෙත් Fairy Tail එකට ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා!
The next time you do...
ඊළඟ වතාවේ ඔබ...
...I, and everyone else in the guild, will consider you the enemy!
...මම සහ සංසදයේ අනෙක් සියල්ලන්ම ඔබව සතුරා ලෙස සලකමි!
If you hadn't done that, maybe we could be a bit more civil.
ඔයා ඒක කළේ නැත්නම්, අපිට තව ටිකක් සිවිල් වෙන්න තිබුණා.
But it's too late now.
නමුත් දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
You have hurt my friends far too much.
ඔයා මගේ යාළුවන්ට ගොඩක් රිද්දුවා.
What I want isn't money, or pretty dresses, or fortune forced upon me...
මට අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් හෝ ලස්සන ඇඳුම් හෝ මා මත බලෙන් පටවන වාසනාව නොවේ...
I'm not Lucky Lucy of the Heartfilias any more...
මම තවදුරටත් හාර්ට්ෆිලියාස් හි ලකී ලුසී නොවේ...
Fairy Tail is my other family now, and they recognize me just as Lucy!
දැන් මගේ අනෙක් පවුල තමයි ෆෙයරි ටේල්, එයාලා මාව ලුසී විදිහටම හඳුනාගන්නවා!
It's a far more loving family than this!
මේක මීට වඩා ගොඩක් ආදරණීය පවුලක්!
I only lived here a little while, but leaving the home I lived in with Mother was incredibly difficult.
මම මෙහි ජීවත් වුණේ ටික කාලයක්, නමුත් අම්මා සමඟ මා ජීවත් වූ නිවසින් පිටවීම ඇදහිය නොහැකි තරම් දුෂ්කර විය.
Mr. Spetto, Old Man Belo, Mr. Ribbon, Mrs. Aed...
ස්පෙටෝ මහතා, මහලු මිනිසා බෙලෝ මහතා, රිබන් මහතා, ඒඩ් මහත්මිය...
It'll be really hard to leave them all...
ඒ හැමෝම දාලා යන්න ඇත්තටම අමාරු වෙයි...
But...
නමුත්...
But, you see...
නමුත්, ඔබට පෙනෙනවා...
If Mom was still alive...
අම්මා ජීවතුන් අතර හිටියා නම්...
I think she'd tell me "You go do what you want to do."
මම හිතන්නේ එයා මට කියයි "ඔයා ගිහින් ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න" කියලා.
Layla...
ලෙයිලා...
Farewell, Dad.
සමුගන්න, තාත්තේ.
Mom...
අම්මේ...
Now then...
දැන් එහෙනම්...
Lucy!
ලුසී!
Why?!
ඇයි?!
I'm really sorry I worried you all.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි මම ඔයාලා හැමෝටම කරදර කළාට.
Don't worry, it's our fault for jumping to conclusions.
කණගාටු නොවන්න, නිගමනවලට පැනීම අපගේ වරදකි.
I guess we were worried for nothing.
මම හිතන්නේ අපි කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
Happy was crying the whole time.
හැපි ඒ හැම වෙලාවෙම අඬමින් හිටියා.
You were sobbing too, Natsu!
ඔයත් ඇඬුවා, නට්සු!
N-No I wasn't!
නෑ-නෑ මම නෙවෙයි!
I'm sorry, really...
මට කණගාටුයි, ඇත්තටම...
But sheesh, what a spacious town.
නමුත් ෂීෂ්, මොනතරම් ඉඩකඩ සහිත නගරයක්ද?
It's so calm and peaceful.
ඒක හරිම සන්සුන් හා සාමකාමීයි.
Oh, this isn't a town. It's our garden.
ඔහ්, මේක නගරයක් නෙවෙයි. මේ අපේ වත්ත.
Our land goes all the way to that mountain over there.
අපේ ඉඩම අර එහා කන්ද දක්වාම දිව යනවා.
Huh?
හහ්?
What's the matter, everyone?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, හැමෝම?
All Hail, Princess Lucy!
ලුසී කුමරිය, ඔබට ජය වේවා!
Said it like it's nothin'!
ඒක මුකුත් නෑ වගේ කිව්වා!
Natsu and Gray have been beaten!
නට්සු සහ ග්‍රේ පරාජය වී ඇත!
Captain Erza, please, give your orders!
කැප්ටන් එර්සා, කරුණාකරලා, ඔබේ නියෝග දෙන්න!
The sky sure is blue...
අහස නම් නිල් පාටයි සහතිකයි...
Captain Erza's malfunctioning!
කැප්ටන් එර්සාගේ වැඩ අවුල්!
To Mom up in Heaven, I'm doing well.
ස්වර්ගයේ ඉන්න අම්මට, මම හොඳින් ඉන්නවා.
You know what Mom? I don't think I can live without my friends.
අම්මේ, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා? මට මගේ යාළුවෝ නැතුව ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
Since Fairy Tail is already a part of me!
මොකද ෆෙයරි ටේල් දැනටමත් මගේ කොටසක්!
All we've been doing is fighting lately... We'd better do some jobs, or we're in trouble!
අපි පහුගිය කාලේ රණ්ඩු වෙන එක විතරයි කළේ... අපි රස්සාවක් කරමු, නැත්නම් අමාරුවේ වැටෙයි!
I wonder if there's some rough job with a good reward that you can do, Natsu?
හොඳ විපාකයක් ලැබෙන රළු වැඩක් කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා, නට්සු?
I can do delicate work, too!
මටත් සියුම් වැඩ කරන්න පුළුවන්!
Not your style.
ඔයාගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
Alrighty then, let's do it!
හරි එහෙනම්, අපි ඒක කරමු!
It's not your style!
ඒක ඔයාගෙ විලාසිතාව නෙවෙයි!
You don't have to repeat it!
ඔබට එය නැවත කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
Next time: Next Generation!
ඊළඟ වතාවේ: ඊළඟ පරම්පරාව!
And wait, do you even know what "delicate" means?
ඉන්න, "සියුම්" කියන එකේ තේරුම ඔයා දන්නවද?
Uh, sure I do.
ආහ්, මම දන්නවා.
It's where you don't have to punch things...
එතන තමයි ඔයාට දේවල් ගහන්න ඕන නැති තැන...
Swing and a miss.
පැද්දීම සහ මිස්.